湘北爲爭取參加全國大賽的入場券
與宿敵陵南開始了比賽
在上半場
湘北的主力球員赤木
被魚住防守導致跌倒
之後他的發揮就失常了
另一方面
陵南到目前為止的分數
都是由福田拿下
福田顯得十分的活躍
赤木之所以狀況不佳 是因為感覺到
在對海南之戰所受的腳傷
因此一直無法專心的打球
與他相反 把赤木打倒的魚住
連續投進三球 充分發揮超強的本領
櫻木不服輸的跟魚住對抗
可是 又因為赤木的失誤
讓陵南把分差拉大
你在做甚麼
這麼輕易地就讓仙道補進一球
這一場比賽關係到全國大賽
你懂不懂啊
暫停
大猩猩二世之入樽
表現得不太好
赤木的失誤太反常了
身為隊長的赤木竟然一再失誤
接下來湘北只會越打越難
阿牧 接下來湘北會怎麼樣
要找替代的球員把他換下來
但是湘北找不到可以代替赤木的人
只有兩次暫停的機會
怎麼選在這個時候用 木暮
你說甚麼
說實話 現在喊暫停正是時候
如果說安西教練在的話
他恐怕早就喊暫停了
甚麼
算了 管他是不是時候
總之比數差了九分可不太妙
得趕快追上
良田說得對 必須先阻止陵南的攻勢
其實我們還有時間啦
大家沉著應戰吧
學長 加油
加油 加油 加油
加油是要加油
但是大猩猩這樣可不行
櫻木
你在這個場合說些甚麼啊 櫻木
就這麼辦吧
大猩猩真的不行的話
這場球賽就看天才櫻木來決一勝負
現在只有這一個辦法了
是吧 安田
可是
可是甚麼 安田
難道你有甚麼意見嗎
正經一點行不行
你說甚麼
你明明毫無建樹
是不是被仙道震住了
你這個狐狸男
甚麼
你們兩個不要再吵了好不好
比賽還在進行
聽好了 流川楓
你面前的本大爺 可是替湘北拿下了一半的分數
不過才兩分
相較之下 你算甚麼
你連一分也沒有拿到吧
如果跟我相比的話
簡直是天壤之別
如同鯨魚跟灰塵 大笨蛋
隨便你說甚麼
這下要如何是好呢
赤木他連自己都顧不上
照這樣下去 全隊都會瓦解了
這個時候 如果安西教練在就好了
湘北是一支年輕的球隊
流川楓跟櫻木花道才高一
宮城跟三井才剛剛脫離空白期
而主力球員赤木的失常 將會影響到全隊
使得湘北四分五裂
大家都看到了
赤木今天沒甚麼好可怕的
也就是說 籃下已經由我們主宰
所以不用客氣 全力進攻去吧
是
魚住
今天可是大好時機
一定要徹底打敗赤木
是
魚住今天充滿打倒赤木的信心
和鬥志 好極了
可惡 這是最後的機會了
這麼努力的時刻 我在幹甚麼
專心打球
不然從前的努力都白費了
赤木剛寭
赤木
櫻木花道
你在做甚麼呀
花道
櫻木花道
櫻木 你在做甚麼你
我非這麼做不可
因爲他不是人
甚麼
大猩猩 清醒一點了沒有
你個混蛋
比賽開始
櫻木跟大猩猩是怎麼回事啊
久違的對決嗎
哥哥 櫻木花道
好厲害
赤木跟櫻木花道的鬥志都燃燒了
笨蛋
看不出來嗎 那是內訌而已
聽好 湘北已經奔潰了
一口氣打倒他們
去吧
看你的了 魚住
大猩猩 你犯不著在眾人面前打我啊
混蛋 少廢話
我還沒有淪落到由你來撞醒我的地步
那兩個傢伙已經瘋了
你們三個想辦法撐住
真是瘋了
赤木 來吧
你別得意忘形
照這個情形看來
他們兩個的士氣已經恢復了
靠那兩發重擊
也許吧
聽好 勝負由現在開始
一 二 三
好
上了
奇怪 氣氛好像變了
拜託你們了
比賽現在才真正的開始
這場比賽將決定一切
看你們的了
木暮學長
湘北 加油
趕快追平落後的9分
湘北 努力
赤木 你今天表現很差
在這種情況下打敗你的話
一點成就感都沒有
贏你是理所當然
不要忘了就算大猩猩失常
還有另外一個難纏的對手在
還真沒看到這麼一個人
你說甚麼
給我讓開閃開
甚麼嘛
赤木 你敢來嗎
這一次可以嗎
赤木
上吧 赤木
決一勝負 決一勝負
輸定了
湘北的主力球員狀況那樣
不
我認為赤木已經走出陰影了
赤木 保持狀態
赤木 就算你陷入低潮
我也不會對你客氣
我要徹底打敗你
魚住 這些話我全部奉還給你
你果然還是挺在意比賽的嘛
稍微有一點點啦
一點點 是嗎
赤木隊長看起來穩重可靠
而且又有櫻木同學在
赤木
籃板
天才櫻木
糟了
每次到了比賽的時候
他們幾個就會成長得更出色
而且還保持著變得更強的潛力
所以從現在起
我非常期待他們在全國大賽的表現
說的也是
那些孩子們一定會很努力的
我們就在這裡靜候佳音吧
說的是啊
這場比賽關乎一切
三年來的夢想就看這場比賽了
木暮學長
赤木學長是不是一直在意腳傷
從他被魚住絆倒的時候
我就覺得不對
不 他的腳應該已經痊癒了
像對武里高中那場比賽
就算腳傷沒有完全好
他也拼命地奮戰
一點也不像估計受傷的樣
可是
萬一 萬一真是腳傷沒有好
他在對海南附中的那場比賽
不也是忍著痛打到最後的嗎
更何況現在的這場關係到全國大賽
赤木有怎麼會
正因為是不能輸的比賽
所以他才會特別在意受傷的腳
畢竟他也只是一個普通人
事到如今 我們能做到的
只有信任赤木
還有贏得這場比賽
木暮學長
腳腫得這麼大
比剛才腫得更嚴重了
我要上場
你太亂來了
你這樣連站都站不穩
我要上場
骨頭說不定都有問題
少廢話 我要上場
就算骨頭斷了也沒有關係
就算不能走路也沒有關係
這是我好不容易抓到的機會
學長
赤木學長
赤木
流川楓被仙道緊緊的看死了
沒辦法發揮平常的進攻水平
照這樣下去
湘北想要扭轉劣勢會非常困難
是不是 阿牧
必須靠赤木自己調整好狀態
如果他辦不到的話
赤木的
不 湘北的夏天 就要在今天結束了
宮城 給我給我
把球傳給湘北的靈魂人物櫻木吧
甚麼
大猩猩 要不要我再撞你一下
不用你替我擔心
我的腦袋早就清醒了
笨蛋
我好不容易抓住的機會
怎麼能讓它輕易溜走呢
我的夢想不是靠別人
必須靠我自己的雙手抓住它
哥哥 哥哥加油
大猩猩 大猩猩加油
漂亮 良田
良田
傳得好
櫻木花道快入樽
櫻木 傳給流川楓
憑甚麼傳給流川楓
大猩猩 接著
果然由赤木來決定勝負
這只是轉移注意力
然後再由我切入籃下
入樽得分的高超技術
難道說
櫻木沒有人防守
櫻木快呀
讓我櫻木來取代不在狀態的大猩猩
來呀 大猩猩
上吧 赤木
加油
赤木加油
一決勝負吧 赤木
赤木學長
他要硬來了
拼力量吧
這才是赤木
好 就是現在
大猩猩入樽了
哥哥
櫻木
大猩猩入樽 二號
好驚人的力量
他這麼輕易地 就把櫻木給推倒了
魚住
櫻木他還活著嗎
大概 大概死了
櫻木
你還好吧
怎麼樣啊 赤木
你的實力不該如此吧
接著燃燒你的鬥志吧
你別急 魚住
你個人表演已經要結束了
甚麼
赤木這個傢伙已經復活了
怎麼了 還起不來呀
櫻木 振作一點
櫻木到現在還沒有站起來
到底有沒有關係啊
看來情況不妙
真令人擔心
希望他沒有受傷
不是這種擔心
這簡直是奇恥大辱
奇恥大辱
好不容易要灌籃卻被蓋了個大火鍋
就算是打籃球也不好受
要是以前的話 他早就抓狂了
說是以前 其實也沒有多久吧
他怎麼會那麼容易就改變
他應該生氣了
他不會輕易的放過魚住的
搞不好這場比賽會變成亂鬥
難道櫻木會在比賽當中打架
猩猩老大 你趕快逃
櫻木花道 你不會打人吧
赤木才剛剛恢復水準
湘北又出現新的危機了
好
這才是真正的大猩猩灌籃
赤木也終於擺脫腳傷的陰影
恢復了他本來的狀態
也就是說他從人變回猩猩了
現在開始才是真正的對決
湘北和陵南一決雌雄的時刻到了
出現了 這次是封阻
大猩猩實力終於完全發揮
男兒當入樽
大猩猩復活的咆吼
你會看的吧